-阿姨早
-早啊 栾总
办公室现在可以打扫了吗？
可以
尚之桃
出差的会议记录怎么没发给我？
如果你忘了发
那你今天就可以考虑递辞呈了
我发了
我那天半夜弄完
就发给你跟Lumi姐了
发到哪儿了？没收到
邮箱
我…我真的发了
公司还有个叫Luke的
你不会不知道吧？
Luke刘
查一下你的邮箱
如果发错了 属于泄密 还不如不发
奉劝你啊
辞职信别发错邮箱
Luke刘
（事业部）
-Flora
-Lumi姐
咱们的拍摄方案通过了
明天呢 咱们就去拍摄场地
但是我查了一下 说明天会下大暴雨
这样 咱们一会呢
跟Luke沟通一下拍摄的预案
我…
我还能参与吗？
当然了
我跟Luke已经沟通过了
到时候你跟我一块去
我把邮件发错了
我都不知道我能不能继续干下去了
我告诉你啊
你现在呢 就做好两件事
第一
把你该做的事做好
把这个广告给拍好
第二
你就把Luke说的话当空气
那…我不会被辞退吗？
当然不会了
现在把你辞退了 谁给我干活？
再说了 明天就要开拍了
那我现在对接来得及吗？
你放心
我会帮你留下来的
谢谢Lumi姐
你进翎美了？
但…
留不留得下还不知道
谢谢师姐
你能进翎美
就够回母校吹大牛了
你知道 要在这个城市活着
本来就是靠试
试错了就当交学费
试对了就当赚着了 快喝汤
对了 你男朋友辛照洲怎么样了？
去哪儿工作了？
我们…毕业前就分手了
他妈妈让他回去考公务员
他也想让我过去
但…我不想
他也有腿
他怎么不跟你来北京呢？
可能人生就是这样吧
他向南 我向北
都挺身不由己的
没事
全北京最有腔调的男人都在翎美
多谈几次恋爱
趁年轻多体验
我老板
接个电话
你好 这是你打包的甜品
-谢谢
-不客气
果然 客户临时过来
我得赶紧回去了
我打包了两个 你拿回去吃
都没吃几口
这个甜点 你也留一份
我打包的时候才知道
你已经买过单了
不是说好了我请你吗？
你这刚工作就敢抢单？
省着点吧你
谢谢你
你敢单枪匹马地来北京
就已经打败了百分之九十五的毕业生
桃儿 你加油 一定要留下来
坐上牌桌 总有机会赢一把
你放心
我一定能走到终点
Lumi姐
你咋了？你是难受吗？
咱们这拍摄场景一直定不下来
让人心烦
加上我生理期了 肚子疼
来
你喝点我这个 我带了枸杞水
你喝点 趁热
这实在不行 咱们找个地儿停
休息一下 别硬撑
没事 我能撑得住
咱们一会提前部署好
晚上Luke可能会过来
他…
他也要来？
你不用那么怕他
他只是对工作要求高
但是嘴坏 人不坏
时间长了
你就知道跟这样领导的好处了
Luke绝对不会给你整人前一套
背后一套的事
谢谢
你看
这该不会是
-你带的被子吧？
-对呀
我本来就觉得这个村里
环境可能会不好
但没想到这么糟糕
你居安思危 未雨绸缪
你真是人才
你大有前途
-那这给我了
-那这个你去铺
Lumi姐
我去隔壁村看看
看有没有热水 我给你弄点
你别铺了 你躺着 躺会
我回来弄
刘师傅
今天行程取消 先回去吧
Lumi姐
我给你…弄了两壶热水
我刚想 我…
我直接给你泡一桶泡面
好不好？你趁热吃
真的吗？
我觉得我这条命
能让你给我救下来
包
司机师傅 快…
我们要去现场 快走
‎-借过
‎-往这边
这个时间还是得跟他确认一下
主要还是天气情况
我查了天气预报
说是不下雨 但…阴天
-等演员到了 我们就开了
-对
Lumi姐
我是Tracy派过来帮忙的
我是三组的Kitty
Kitty 是吧？
执行表在协同办公系统共享里面
-好
-你先看一下
一会拉导演先开个会吧
-先确定方案再拍摄
-好
这是我们组尚之桃
你好
还难受啊？
走 去医院
没事 我坐一下就好
你给她看一下 跟她对接一下
Kitty 这边你帮我盯一下
我带Lumi姐先回去
然后这个你看一下
-好
-谢谢了
走…我交代好了
先去医院 你别挺了
-没事
-走了
我…
有事给我打电话
好
你这是又让人堵家里了？
肯定是张欣
前一阵她来过我店里
我说咱俩掰了 直接给她打发走了
不知道她怎么查到我住哪儿的
这有什么可稀奇的？
这女人一上头 个个都是福尔摩斯
查你还不容易吗？
要我说 你就去郊区
你爸妈那个别墅里躲一阵得了
再说吧
一会去趟拍摄现场 顺便徒个步
-车我开走了
-开吧 慢点啊
要不说你不发财 谁发财呢？
躲桃花还得顺道加个班
慢点啊
今天各部门都要抓紧一点啊 抢天光
一会要下雨
好 导演
各部门注意了
抓紧时间抢天光
Kitty
不是说等我来一起开个会吗？
时间紧迫
导演说下午有雨
所以就让他们提前开工了
你是新人吧？
第一次带项目？
-是
-对了
导演说
还有一些备用道具没买
我听司机说之前带你转过这片了
我还有几个工作电话要打
要不你辛苦一下
把道具买回来 行吗？
行 我去买
那您盯紧现场
-有什么事 你群里跟我说…
-这还需要你教吗？
预计未来几小时
将有强降雨极端天气
请做好应急准备
Kitty姐
-买回来了
-好
那个傍晚场要拍的演员
嫌弃咱们住宿条件太差了 不肯过来
你看能不能去找一下
有没有住宿好点的地方
的确太差了 也不怪人家怨
没问题
大哥 咱们要开多久才能到啊？
我说那村有点偏
不过你放心
保证符合你们要求
只要房子符合要求
你就多找几个老乡 给我们多开几间
有你这样的大美女住进来
谁家还不把床铺给你铺好了
捂暖了 让你睡呀？
‎栾总好
栾总好
-栾总好
栾总 您怎么来了？
Lumi跟尚之桃呢？
Lumi姐生病了
Flora去找新的住宿
还没有回来
之前外联找的住宿特别差
演员都不肯住
演员车又坏了
其他车都在山底下
所以就安排了一个村民
带Flora去找新的住宿
你为什么不去？
我们是分好工的
你凭什么给她分工？
对不起 您拨打的用户暂时无法接通
请稍后再拨
所有人停拍待命
-报警 找人
-之桃
之桃
找住宿那姑娘进山了
后山全是陡坡 随时会塌方
滑坡还会落石呢
进去就是送命啊
前面就快到了
进了村 先找地避避雨
等雨停了我再送你回去
大哥 雨太大了
咱们回去吧 不找了
这条路怎么那么陌生啊？
来的时候走的不是这儿啊
下雨了嘛 这条路能近一些
路太难走了
要不你搂着我吧
-来…来嘛
-你…
来…
栾念
这里危险
你先去找个安全的地方
不用管我 快走
你快走
尚之桃
你还好吗？
我刚才脚崴了
一动它就疼
手受伤了？
坚持一下
咱们得赶快离开这儿
山体还会滑坡
把这些穿上
这对吗？
沿途都有落石
我们得走别的路
一会听我指令 别乱动
无论发生什么 别松手
抱紧我
慢点
在这休息会儿吧
我们安全了吗？
暂时安全
前面再走一走
应该会有个村子
先坐
你怎么会在这儿？
穷山僻壤的
就敢一个人硬闯？
天塌了 不用你一个新人在这拼命
联系不上你 所有人都出来找你
还好人没事
穿着
对不起 给公司添麻烦了
可能有点疼 忍着点
谢谢
别动 我比你有分寸
腿要是瘸了
就得坐轮椅上班
你受伤了
伤得挺严重的
没事
咱俩现在是生死之交
我帮你上药吧
对不起
没事
疼吗？
起来
拿着
上来
我刚刚
困在里面的时候
很绝望
我在想
我第一次来翎美
上的居然是社会新闻
我的项目
只有客户的广告能上新闻
人不行
我还在想
我都要死了
都没给我爸妈留遗言
你想留什么？
我想
就是没有孝敬他们俩
而且我当时特别想吃
我爸给我做的红烧鱼
你刚捡回一条命
现在就想要鱼的命？
不是都说
吃鱼会变聪明吗？
我想变聪明
留在翎美
跟你学习
你怎么知道
从窗户角去砸窗户？
我在新闻上看到的 没想到真的有用
看来脑袋
还没有生锈到不可救药
Luke 尚之桃
是他们 找到了
-在那
-是他们
-就是他们
-好像受伤了
‎打电话
‎送医院
护士
这个床的人呢？
颅内出血 昏迷了
刚被送去大医院抢救
他…
他昨天晚上不是还好好的吗？
大部分急性损伤
在外伤之后的几个小时才逐渐显现
当时都看不出来 等发现就晚了
他在哪儿？我得去找他
等会
急着干吗去？
你不是
被抢救去了？
你能盼我点好吗？
是隔壁床
项目拍摄完了
一会儿我送你回北京
没耽误大家工作吧？
都这个时候了 还说这些？
先吃饭吧
Flora
工作复盘
你觉得在这一次的工作当中
你有什么问题吗？
我不应该擅自行动
没有危机意识
给大家添麻烦了
跟同事的配合呢？
挺好的呀
你还没有意识到问题 对吗？
Kitty是你的领导吗？
你和Lumi姐是我的领导
Kitty是前辈
前辈？
公司里有这么多前辈
是个前辈 就可以在你的项目里面
去指导你 安排你 分配你？
那项目的统筹人是干吗的？
您不会这个时候又要劝我离职吧？
回去好好养病 好好休息
记得去复查
身体有任何问题 去找Lumi
或者我
谢谢Luke指导、鞭策
我以后都听您的
这上的什么班？
又断胳膊又断腿的
来…我来
别动 我来
我跟你说 你这个情况
得在家歇个半年 来
公司养你个十年
医生都说了
-没有伤筋动骨
-慢点
而且栾念为了救我
他也受伤了
这是高风亮节的时候吗？
两码事儿
因公受伤
公司得负全责
至于你跟栾念嘛
救命之恩
以身相许吧
人情两清
-真好
-职业病又犯了
不行…
他这个人人品有问题
他之前在公司是不是刁难你
让你离职？
职场霸凌
不行…这人可不行
我们家桃桃怎么能看上他呢？
不…不是
不是
他这个人就是
面冷嘴狠 心地还是很好的
你看 他会关心手下安危
而且他平常还会教我做事
我之前我觉得我可能是误会他了
-他这样…
-尚之桃
你发现你问题了吗？
我…
有什么问题？
你在帮他说话
还夸他呢
我这个是实事求是 好吧？
实事求是？
那他一个人单枪匹马来救我
搁谁谁不感动？
是 单枪匹马来救你
你俩还互救
我都要感动死了
尚之桃
我可劝你
该勇敢时要勇敢
不要浪费了
拿命换来的天选男主角
翥哥怎么还没回来？
他不是说好今天炖排骨汤吗？
对 我妈还特意从哈尔滨
买了你最喜欢吃的红肠
-转移话题
-一会我们…
好…行 我知道了
马上我就给翥哥打电话
让他回来给你炖排骨汤
好好补补
还有什么补充吗？
-没有了
-那准备签合同
-好
-就这样
散会
我去下财务部
Colin 把我电脑拿一下
栾念
听说你们项目
最近差点闹出人命来
多惊险啊
客户没有为难你们吧？
项目有风险很正常
毕竟不是所有人都像你一样
靠幸运
跟借鉴别人的方案过日子
创意嘛
本来就是相互启发的
启发跟抄袭的区别 大概就像你
跟专业人士的区别一样明显
怎么样？
从我手里抢走的那个烂摊子
收拾得还好吗？
那是翎美年度大单
当然是翎美年度大单
但怎么到了你手里
客户的预算就砍了一大半
还得你亲自熬夜改演示文档？
睡眠还好吗？
小心你的眼袋掉地上
没工作要做啊？
Flora
Lumi姐
你怎么还来上班？
你腿都伤成这样了
没事 我去复查了
医生说静养两天就行
我正好忘带电脑了
我过来还能看看资料
你这可是工伤
翎美又不是黑心作坊
保险都给你上了
赶紧踏实回家歇着吧
快回去吧
其实我还想
谢谢Luke
那是必须的
但你可别送他礼物
你可以请他吃个饭
我琢磨琢磨
太好了
数据又创新高了
这回稳了
还得是我们翎美
这成绩太耀眼了
我有个事情要跟大家分享一下
刚刚得到消息
咱们团队
成功拿下了木兰说项目
年度广告的合约
感谢大家之前三个月
所有的辛苦和付出
但是咱们还是老规矩
香槟呢 咱们晚点开
后续工作还没有收尾
大家得做好这一周上线运营的维护
这个办公室每天早上八点
会准时做日报监测汇报
-可以吗？
-好 没问题
‎补救一下
今天趁人全
咱们做一个项目复盘
这一次拍摄当天出现的重大的事故
大家都知道吧？
栾总
我正想找机会跟您汇报解释一下
那天不是我推活
项目临时改了脚本
我需要跟导演深度沟通
所以分身乏术
我才拜托了Flora
这个问题我之后会注意的
那调你过去帮忙的意义是什么呢？
我…
我之前不知道尚之桃是新人
我以为她可以应付
而且大家都说
尚之桃熟悉那个村落
所以我才让她去的
大家是谁？
我的团队管理方式很直接 不管新旧
向来都是没有担当的人撤下来
换有担当的人上
Flora是新人
她想要表现自己
主动抢着干活
-我也不能够拦着她…
-Kitty
你连续三年晋升失败
对新人有危机感可以理解
但你也不能睁着眼睛说瞎话
导演
是尚之桃从广州亲自请来的
怎么她不会照顾
要你照顾？
事情已经发生了
现在最重要的就是解决
这次包括我在内
所有管理层都有责任
一为监管失责
二呢
是对于新员工的培训不到位
翎美会对包括我在内
所有相关员工
都给予处罚
（人事办公室）
Lumi昨天的工作汇报里
专门提到了Flora
我想跟她谈转正的事
你有什么意见吗？
你一手遮天 我可不敢
我还以为你是认可了她的能力
以及我的眼光
只能说 你眼光挺独特
那…我就走流程喽
看看这个
劳动合同？
你轮岗的第一站
表现非常出色
我和Luke沟通过了
他同意把你留在事业一部
你愿意吗？
我愿意
那就把合同签了吧
谢谢你 Tracy
不用谢我
你的勤奋和责任感
大家都看在眼里
是你自己赢得了这份合同
继续加油吧
我…我一定会继续努力的
北京这座城市很残忍 也很公平
但是在翎美
只要努力 就会有结果
您最近有时间吗？
我想请您吃饭
想专程谢谢您
不用
今晚我请你 地址发我
顺路接你
再抱紧一点
小心